WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Yang Rui.
Dzięki.
Jestem ci dłużna.
Zaproszę cię na kolację.
Nie ma potrzeby.
Jesteś dobrą osobą.
Poza tym, Lin Long już wcześniej
przeglądała twoje pliki.
Chciałem cię uprzedzić.
Musisz teraz
bardziej uważać na swoją pracę.
Podobasz się Yang Rui?
Musisz zaoferować
coś w zamian za jego pomoc.
Może…
podziękuj ode mnie Zhao Heng.
Pomógł mi dzięki tobie.
Zmieniasz temat.
Ty mu podziękuj.
Dobra, do rzeczy.
Skąd wiedziałaś,
że Lin Long da się na to nabrać?
Odkąd Yang Rui mnie uprzedził,
zaczęłam uważać.
To eksmentorka.
Więc korzystamy
z tego samego konta w firmie.
Sprawdziłam jej historię przeglądania
i zauważyłam, że szukała
Hezong, Ye Xinzhi oraz Tianhe Airlines.
Po tym, co powiedział Zhao Heng,
nabrałam pewności.
Udawałam, że dzwoniłam do Ye Xinzhi.
I rzeczywiście
- przyłapałam ją, jak podsłuchiwała.
- Już podpisano.
Dokładnie.
To twoja zasługa, Richard.
Okej.
Wyślij dokumenty kurierem.
Od razu je przejrzę.
A co z podpisem,
który w tajemniczy sposób zniknął?
To był znikający atrament.
Widać go przez pół godziny.
Ale im dłużej jest wystawiony
na działanie powietrza,
tym bardziej się utlenia.
POTWIERDZENIE
PODPIS
6 PAŹDZIERNIKA, 2025
Niemożliwe.
- Imponujesz mi.
- To przerażające.
Nigdy ci się nie sprzeciwię.
Daj spokój, razem pomogliśmy przyjaciółce.
- Zhao Heng.
- Tak?
Dobry z ciebie facet.
Ale nie marnuj na mnie czasu.
To nie ma sensu.
Rozumiesz?
Gdybyś tak się wysilał dla innej kobiety
może już za rok zostałbyś tatą.
Tatą?
Ty już myślisz o dzieciach?
Chciałem tylko poflirtować.
Jak myślisz, co Sha Sha zrobi z Lin Long?
Pewnie nic takiego.
Obowiązuje prawo pracy.
Ale jedno jest pewne.
Nie będzie już tak łatwo mną pomiatać.
Wrobiła mnie.
Wszystko rozplanowała.
Czy jej zarzuty nie były prawdziwe?
Gdybyś nie była tak podejrzliwa,
nie oskarżała jej nieustannie
i nie tłumiła,
i gdybyś nie wpadła prosto w jej pułapkę,
czy doszłoby do takiej sytuacji?
Zawsze mówisz,
że Xu Chi knuje, żeby cię zastąpić.
Ale według mnie
ona lepiej to rozgrywa.
Powstrzymywała całą swoją urazę
i dała jej upust dopiero
w decydującym momencie.
Domagała się decyzji,
ale nie wywierała presji.
Lin Long,
nie chcę ci sprawić krzywdy.
Ale proszę,
jako wykwalifikowana konsultantka,
powiedz mi spokojnie i wyczerpująco,
jak rozwiązałabyś tę sytuację
na moim miejscu?
Zwolnij mnie, jeśli chcesz.
Nie owijaj w bawełnę.
Odpuść sobie żarty.
Lin Long.
Czemu jesteś taka wrażliwa i nerwowa?
A gdybyś już wzięła urlop macierzyński?
Nie ma takiej opcji!
Do porodu zostały dwa miesiące.
Muszę pracować!
Spójrz na siebie. Nie dajesz rady.
Nie wysyłasz mi już żadnych raportów!
Poza obserwowaniem Xu Chi,
czy pracowałaś nad jakimś projektem?
Czy w ogóle się starałaś?
Lin Long, słuchaj,
nie zmuszę cię do urlopu.
Ale to ja przydzielam pracę
po twoim powrocie.
Musimy pozostać w kontakcie z Bolo
w fazie realizacji tego projektu.
To świetna okazja.
Nauczysz się od kilku dyrektorów.
Jasne. Poczekaj chwilę.
Heng, a gdzie ona jest?
Lin źle się czuła. Złożyła wniosek
o wcześniejszy urlop macierzyński.
Lu Le przejmie jej projekty.
Pomimo tylu wysiłków mi się nie udało.
Tobie za to tak.
Nieźle.
Po prostu zbieram to, co zasiali inni.
Przy projekcie Bolo Culture
jestem tylko pionkiem.
To ten dokument.
Gratulacje.
UL. YONG'AN 92
MIESZKANIE 1
Pani Xu, ponowna wizyta?
Tak.
Ale nie mam wystarczająco gotówki.
Właściciel numeru 201 mówi,
że cena za bardzo spadła.
Poczeka ze sprzedażą.
Może jak uzbiera pani trochę,
będzie gotów do sprzedaży.
Może pan do niego zadzwonić?
Chciałabym tylko je obejrzeć.
Zapłacę.
Zobaczę, co da się zrobić.
Bardzo pana proszę.
Bądźmy w kontakcie.
- Dobrze.
- Dziękuję.
Do widzenia.
Lekkie plamienie.
Szyjka macicy jest też trochę skrócona.
Ryzyko przedwczesnego porodu.
Dużo pani pracuje.
Ale w tym stanie
powinna pani odpocząć.
- Już jestem na urlopie.
- Świetnie.
Przepiszę progesteron,
żeby podtrzymać ciążę.
Przyszłam dziś,
bo chciałam coś na poprawę nastroju.
Słyszałam od wielu osób,
że miewam wahania nastroju.
Sama czuję,
że tracę kontrolę nad emocjami.
Bardzo się niepokoję.
Ale leki przeciwlękowe w ciąży
są niebezpieczne.
Nie sądzę,
że pani stan wymaga takiej interwencji.
Powinna pani spędzać czas z rodziną.
Niech pani odpocznie.
Richard!
Nie mogłaś mi wysłać wiadomości?
Robi się późno.
- Chodźmy na kolację.
- Nie.
Nie chciałam, żeby ktoś nas zobaczył.
Muszę się do czegoś przyznać.
Wykorzystałam cię, żeby zastawić
pułapkę na Lin Long.
To przełożona, która zmusiła mnie
do picia w restauracji.
- Co się stało?
- Ktoś chce mi zaszkodzić.
Wsiadaj.
Lin Long naprawdę
przechodzi teraz ciężki okres.
A co, jeśli będzie dalej
rozpowszechniać plotki na urlopie?
Sam mówiłeś, że grono konsultantów
jest niewielkie.
Czy to ci zaszkodzi?
Tym się przejmujesz?
Tak ostro wzięłaś się za Lin Long.
Skąd nagle ten lęk?
To ty nadałaś mi ten przydomek „pozer”.
Więc chyba jestem
całkiem atrakcyjnym kawalerem.
Bywałem w otoczeniu wielu kobiet,
zamężnych i samotnych.
Krążą o mnie plotki.
Co mi po jednej więcej?
To nic nie zmieni.
Gdyby Sha Sha nie dała mi
tej znaczącej przestrogi,
nie siedziałabym tu i nie słuchała,
jak się przechwalasz.
NIE POZWÓL,
ABY PLOTKI HAMOWAŁY TWÓJ ROZWÓJ.
Szefowa kazała ci uważać,
a ty przyszłaś mnie ostrzec?
Dużo wypiłeś tamtej nocy.
To było spotkanie z Tianhe?
Moja historyjka nawet nie zasługuje
na miano pikantnej plotki,
więc to nieważne.
Ale Tianhe było kiedyś
przedsiębiorstwem państwowym.
Niedopatrzenia prowadzą do upadku.
A jeśli zaczną krążyć plotki
o wycieku informacji albo szpiegach
i ludzie w nie uwierzą?
To mogłoby ci zaszkodzić.
I znów stracisz przytomność.
Zacząłem pracować nad projektem
z liniami lotniczymi Tianhe
dzięki wieloletniemu,
bogatemu doświadczeniu w branży
i modelowi zarządzania firmy Hezong.
Nie chodzi o tajemnicę handlową
w filmowym stylu,
gdzie skradziony pendrive
doprowadza firmę do ruiny.
Nie sądzę też, że Sha Sha cię ostrzegała.
Widzi w tobie potencjał.
Dlatego daje ci radę.
W końcu kobiety mają w pracy
o wiele więcej problemów niż mężczyźni.
- Zapnij pasy.
- Dlaczego?
Po awansie czas na kolację!
Dobrze, postawię ci kolację.
Ale uważaj, proszę.
Ta restauracja wygląda drogo.
- Zaczynajmy.
- Toast!
Na zdrowie!
Ej, dlaczego…?
Specjalnie ją wybrałem.
Członkowie konsultingu Fundacji Da'ai
spotykają się tu co miesiąc.
Co… co ty wyprawiasz?
Martwią cię plotki?
Nauczę cię czegoś.
Kryzysu nie unikaj, tylko go opanuj.
Trzeba działać,
zanim plotki zapuszczą korzenie.
Ruszajmy.
Du!
Co za zbieg okoliczności!
Yyy…
Kto… kto to jest?
Nowa współpracownica, Xu Chi.
Rodzina prosiła, by jej strzec.
Ale sama trafiła do Maxmise.
Pozwól, że cię przedstawię. Oto Du.
Kiedyś w Boen. Teraz sam.
Witaj, Du.
Znasz Sha Sha, prawda?
- Sha.
- Sha Sha.
Ta dziewczyna jest uparta.
Trzeba jej pilnować w biurze.
Skąd ten formalny ton?
Wiem, że jest dla nas niezbędna.
Dostała się przez uczelnię,
a już jest SAB.
Du.
Przedstawisz resztę?
Jesteśmy z oddziału konsultingowego
Fundacji Da'ai.
Zacznijmy od ciebie.
Oto Wang Teng z Tengfei Consulting.
Witam, Wang Teng z Tengfei Consulting.
- Xu Chi.
- Mów mi Wang.
- Pan Wang.
- Oto Wu.
Wu Ming, Haowang.
- Witam.
- Wang jest młody.
Po prostu wygląda staro.
- Nie.
- Jak ty coś powiesz…
Dziękuję.
Jesteś na mnie zła?
Oburzyłaś się, że zrobiłem z ciebie
pracownicę po znajomości?
Trochę.
Ale nie chcę robić z tego wielkiej sprawy.
Twoja metoda zadziałała.
Moja pozycja zależy od ciebie,
to jasna sprawa,
i łatwiej mi będzie się rozwijać.
Nie ma w tym nic złego.
Sha Sha nazywa mnie seniorem.
Nie zrobiłem za wiele.
Tylko parę słów.
Sha Sha nie podejrzewa cię
o pozbycie się Lin Long.
Twoja koleżanka Bu Tianna
ma wszędzie wtyki.
Bu Tianna nie polega
wyłącznie na znajomościach.
Sama ciężko pracuje.
Dalej myślisz jak studentka.
Wiem, dlatego mówię jej,
żeby nie krępowała się swoich kontaktów.
To jest właśnie studencka mentalność.
„Żeby się nie krępowała”?
„Nie polega wyłącznie na znajomościach?”
Czyli nie masz nic przeciwko
wsparciu w karierze,
ale w głębi duszy to potępiasz.
Czasy się zmieniły.
Konsulting to nie jest
żadna prestiżowa branża.
Chodzi tylko o zarabianie dla firm.
Jeśli nie pojmiesz szybciej od innych
społeczeństwa i kapitału,
długo nie wytrzymasz.
Czy odrzucanie pomocy
to część studenckiej mentalności?
Wyłapałaś, co miałem na myśli?
Zawsze ciężko pracowałam na swoją pozycję
i nigdy mi się nie poszczęściło.
Ale jesteś dla mnie bardzo miły.
Rozmawialiśmy tylko raz,
a tak wiele mnie nauczyłeś.
Ja…
Nie ekscytuj się za bardzo.
Czasami darmowe rzeczy kosztują najwięcej.
Jestem twoim partnerem.
Potrzebuję zaufanych ludzi.
Nie byle kogo z firmy.
Moich ludzi.
Chcę dzięki nim załatwiać to,
czego sam nie mogę wykonać,
nie ujawniając żadnych
tajemnic handlowych.
Świetnie byś się do tego nadawała.
Dlatego ci pomagam.
Ale ostateczny rezultat zależy od ciebie.
Tak, szefie.
Nie chcesz tego przemyśleć?
Moje przeczucie już zdecydowało.
Zawsze napędzała mnie ambicja.
Rok pracy u partnera Hezong nauczy mnie
więcej niż trzy lata nauki na własną rękę.
Im szybciej będę konsultantką,
tym szybciej osiągnę swoje marzenie
i odzyskam dom mamy.
Dlaczego miałabym zrezygnować?
Czego ode mnie oczekujesz?
Najpierw skończ jeść.
Pokaż, że potrafisz
doprowadzić projekt do końca.
Podaj mi osobisty email.
Mam kilka materiałów.
Sprawdź je.
Co, chcesz więcej pracy?
Jeszcze będziesz płakać ze zmęczenia.
Nie sądzę, że pani stan
wymaga takiej interwencji.
Powinna pani spędzać czas z rodziną.
Niech pani odpocznie.
Już wróciłeś.
Zostałaś w domu?
Przygotowałam kolację
i czekałam na ciebie.
Napisałam do ciebie.
Nie widziałem, byłem zajęty.
Już zjadłem.
Ja jeszcze nie zjadłam.
Zjedz ze mną.
Nie powinnam była tak się unosić
z powodu tego,
że twój tata kupił mieszkanie.
Mam te wahania nastroju przez ciążę.
Ale teraz będzie inaczej.
Wzięłam już urlop macierzyński.
Będę odpoczywała w domu.
Będę ci gotowała.
Będziesz wracać wcześniej z pracy,
a kolacja będzie już gotowa.
Co ty na to?
Spróbuj.
Tak jak lubisz.
Specjalnie dla ciebie.
Zhiwen, tylko spróbuj.
Zaraz ostygnie.
Nie wracam późno przez nadgodziny.
Byłem na siłowni.
Od prawie miesiąca nie jem
węglowodanów ani tłustych potraw.
Czy ty w ogóle mnie słuchasz?
Ty też nie zwracasz uwagi na to,
co ci mówię.
Lekarka powiedziała ci dziś
o ryzyku przedwczesnego porodu?
Byłam wtedy w klinice.
Ale nie chciałam, żebyś się zamartwiał.
Powiedziałeś mi choć
jedno miłe słowo, odkąd wszedłeś do domu?
Wiedziałem, że ty za tym stoisz.
Chcesz udawać schorowaną,
żebym przed tobą klękał.
Żebyś klękał?
To ja przepraszam.
Dla ciebie to wszystko ugotowałam.
Przecież już ustąpiłam.
Czego jeszcze chcesz?
Daj spokój.
Po prostu chciałaś pokazać,
jaka jesteś pracowita i porządna.
A ja zmuszam ciężarną kobietę
do pracy w domu.
Zatrudnijmy sprzątaczkę.
Zamówmy na wynos.
Powiedz mi jedną rzecz.
Czemu zawsze patrzysz na mnie
z wyższością?
Jiang Zhiwen, miejże trochę sumienia.
Spójrz na mnie.
Nawet jeśli to pozory,
możesz chociaż udawać,
że ci na mnie zależy?
Naprawdę źle się czuję.
Moje ciało cierpi.
W pracy jest fatalnie.
Myślisz, że ot tak wzięłabym
wcześniejszy urlop, gdybym miała wybór?
Rób to, co chcesz.
Ale zostaw mnie w spokoju.
Jak nadejdzie termin,
zawiozę cię do szpitala.
Potem się rozstaniemy.
Jiang Zhiwen!
Co ty powiedziałeś?!
Próbujesz zmusić mnie do rozwodu?
Zwariowałaś?
Jakiego rozwodu?
Nie mogę cię już słuchać.
Niech tylko dziecko urodzi się zdrowe.
Nadal będzie nas łączyć więź małżeńska.
Nie zastraszaj mnie rozwodem.
Inaczej zostaniesz sama, bez niczego!
Żegnaj, szefie.
Dlaczego jej nie odwiozłeś?
Mieszka niedaleko ode mnie.
Dlaczego miałbym?
Niedaleko?
Dlatego powinieneś ją odwieźć.
Powinieneś pomagać.
Muszę coś załatwić.
Co z nią kręcisz?
Skąd nagle taki dystans?
Zarzekałeś się, że tak ją chronisz.
Ciągle rozmawialiście podczas kolacji.
Ona jest inna.
Dlaczego?
Nie szczerz się tak.
Traktuję ją trochę jak podopieczną.
Konsulting zarządczy
zasadza się na partnerach
prowadzących własne zespoły.
Muszę mieć zaufanych ludzi.
Poprzedni skrewili.
W końcu znalazłem kogoś
inteligentnego i zdolnego.
Zatrzymam ją przy sobie.
Chcesz włączyć ją
do swojego planu Monte Christo?
Jeszcze nie.
Niech się rozwinie.
Zobaczymy, czy się nada.
Jestem twoim partnerem.
Potrzebuję zaufanych ludzi.
Nie byle kogo z firmy.
Moich ludzi.
Świetnie byś się do tego nadawała.
Ale ostateczny rezultat zależy od ciebie.
Rok pracy u partnera Hezong nauczy mnie
więcej niż trzy lata nauki na własną rękę.
Im szybciej zostanę konsultantką,
tym szybciej spełnię marzenie
i odzyskam dom mamy.
Ciężko pracuję nad tym, by szybko
zostać kompetentną konsultantką.
Nie chodzi tylko o pieniądze
i mieszkanie mojej mamy.
Mam nadzieję, że któregoś dnia
stanę się tak silna i mądra jak ty,
i poradzę sobie ze wszystkim
z łatwością i spokojem.
Słucham?
Prawie skończyłam pracę
nad kontraktem z Ande Energy.
Ale pan Pi zdecydował,
że Lu Le dołączy do projektu.
Lu Le dobrze zna się z Lin Long.
Myślisz, że z urazy do ciebie
będzie mi szkodzić przy projekcie?
Mam poprosić Ande Energy,
żeby ją odrzuciło?
Nie przejmuj się tym.
Konsultanci z Maxmise
powinni być profesjonalistami.
A po drugie,
chociaż ciągle pomagała Lin Long
i tak nie mogła mnie dorwać.
Nawet jeśli coś kombinuje,
reagując po jej ruchu,
będziesz na wygranej pozycji.
Masz rację.
Podoba mi się ta twoja
skuteczna komunikacja.
- Na razie.
- Poczekaj.
Potrzebuję twojej pomocy w pewnej sprawie.
Wyobraź sobie,
że pojawia się bardzo kusząca propozycja,
na którą już się zgodziłaś,
ale zauważasz później, że jest ryzykowna.
- Nie żałowałabyś tego?
- Nie.
Bo moje przeczucie już zdecydowało.
Nie każdego dnia los się do nas uśmiecha.
To może być wyjątkowe.
A co z ryzykiem?
Jesteśmy młode. Porażka nie boli.
Masz rację.
- Dzięki.
- Pa.
BOLO, MAXMISE
Dziękuję.
- Świetnie!
- Cieszę się.
Zdobyłam ten projekt dla Bolo Culture.
Ale to dopiero pierwszy krok.
Stanę się taka jak ty.
Na pewno.
- Tato! Mamo!
- Siostra!
Patrz, jak jeździsz.
Co się stało?
Co jest, Na?
Uwielbiasz wypieki Zhanga.
Specjalnie po nie pojechałam,
a ten smarkacz wszystko popsuł.
Jaki smarkacz?
To twój brat.
Nie jestem smarkaczem!
Zawsze sprawiasz problemy w domu.
Zachowuj się jak starsza siostra.
Tato, ja… tylko trochę mu nagadałam.
Nawet go nie uderzyłam.
Mówisz o problemach?
Czemu tak do niej mówisz?
Nie widziałeś jej prawie od miesiąca.
Porozmawiajcie spokojnie.
No dobrze.
- Nie, nie chcę!
- Jie.
Na, częstuj się. Jedz, proszę.
Długo cię nie widzieliśmy.
Zjedz trochę, wiem, że to lubisz.
No częstuj się.
Jutro już jest weekend.
Zagraj z tatą.
Pan Huang też przyjdzie.
Jego syn jest o rok starszy od ciebie.
To wiceprezes w banku inwestycyjnym.
Musisz poznawać młodych ludzi.
Może zainwestowałby w wasz biznes.
Chcesz, żebym poszła z nim na randkę?
Nie owijaj w bawełnę.
Maxmise jest firmą znaną na całym świecie.
Nie potrzebujemy inwestorów.
A w bankach inwestycyjnych
wiceprezesów jest na pęczki.
Prezesi są wszędzie.
Nie wiadomo, czy mu się powiedzie.
Jak śmiesz tak mówić do matki?
Ty…
Nawet Jie jest grzeczniejszy.
Tak! Jest wredna!
Zła Tianna!
- No jedz już.
- Zła Tianna!
Pojedziemy spotkać się z panem Huangiem.
Zna cię od dziecka.
Chce cię zobaczyć, nie szukaj wymówek.
Co to za zachowanie?
Kto się źle zachowuje?
Bu Tianjie jest młody,
a używa brzydkich słów.
Niczego mu nie powiesz?
Rzucam kilka luźnych uwag,
a ty mnie karcisz.
Powiem to, co myślę.
Nie znam pana Huanga,
ale nie jestem starą panną.
Żadnej randki w ciemno.
Dobrze, wystarczy.
Nie idź, jeśli nie chcesz.
Opowiedz nam o swojej pracy.
Tata zawsze może ci pomóc.
No tak, tak.
Słucham.
Podobno szykujecie się
do podpisania kontraktu.
To strategiczna współpraca z Ande Energy.
Projekt potrwa pewnie z rok.
Ande Energy?
To nie firma,
którą właśnie przejął Yan Hongjun?
No proszę, ten dzieciak wie,
jak się komuś przysłużyć.
Słyszałam, że syn Hongjuna dostał się
do jednej z kancelarii z Red Circle.
Podobno świetnie mówi po francusku.
Prawda?
Imponujące.
Może zapiszemy Jie
na lekcje języka obcego?
Myślę, że świetnie sobie poradzi.
Może francuski, niemiecki i hiszpański.
Nie może być w tyle.
Inne dzieci w okolicy uczą się języków.
Może faktycznie…?
Tato, mamo. Dzwonią do mnie z pracy.
Muszę wracać.
Smacznego.
Słucham?
Chi.
Chodź ze mną na drinka.
Ty…
Pójdę z tobą.
Nie musisz.
Na pewno?
Co jeśli jej odbije po alkoholu?
Poradzisz sobie sama?
Chodźmy.
Ej, ślicznotko.
Chcesz drinka?
- Jesteś pewien?
- Aua.
Spadaj.
Nie zapytasz mnie, dlaczego?
Powiesz, jak będziesz gotowa.
Mówię ci,
że bardzo chciałam dziś się upić.
Ale słyszę głos, który przypomina mi,
że nie skończyłam jeszcze rekomendacji
dla Ande Energy.
A co, jeśli będę miała jutro kaca?
Co zrobię?
To problem na jutro.
Napiję się z tobą.
Mam ze sobą kierowcę.
Na spokojnie.
Chi.
Jesteś dla mnie taka miła.
Pewnie, że tak.
Jestem ładna, mam dobre serce
i łatwo mną pomiatać.
Tylko nie mam twojej sylwetki.
Zapytam cię o coś.
Nie pamiętasz, jak kilka lat temu
pomogłaś komuś
na stacji metra Anyang Road?
Pomo…
PIĘĆ LAT WCZEŚNIEJ
Gdzie jesteś?
Odpowiedz mi.
Nie jadłam od 12 godzin.
Co się stało? Wszystko w porządku?
Chyba mam niski poziom cukru we krwi.
Kręci mi się.
Mam sok pomarańczowy.
Chcesz się napić?
Trzymaj.
Mam też chleb i krakersy.
Też chcesz?
Spokojnie.
Nie spiesz się.
Chcesz?
Dzięki.
To… to ty wtedy zemdlałaś?
Przez niski cukier?
Ale jesteś powolna.
Czemu dopiero teraz to zrozumiałaś?
Powiem ci coś, Chi.
Uratowałaś mi wtedy życie.
Od teraz będę dla ciebie naprawdę dobra.
Zajmuję się statystyką stosowaną.
Nie odpowiadasz wprost?
Chyba twoja szkoła i nazwisko
nie są wyjątkowe.
Na tym rynku
nawet Maxmise zmniejszyło
liczbę członków kadr.
Mamy ze sobą rywalizować,
po co udawać przyjaźń?
No proszę, jaka pewna siebie.
MAXMISE – RAZEM KSZTAŁTUJEMY PRZYSZŁOŚĆ
ROŚNIJ Z KAŻDYM WYZWANIEM,
LŚNIJ PEWNOŚCIĄ SIEBIE
Jedno pytanko.
Wiesz, dlaczego tam wtedy byłam?
Skąd mam wiedzieć?
Powiem ci.
Co oznacza ten formularz zgody?
Ciąża mamy w tym wieku?
Aż tak ci zależy na synu?
- Na!
- Tianna!
Czy spadkobiercą naprawdę musi być syn?
Skończyłam dwadzieścia lat.
Moi rodzice zrobili sobie
syna za moimi plecami.
Dlaczego?
Nie jestem ich ukochaną córką?
Nie jestem?
No właśnie nie.
Zależy im tylko na nim.
Jaki smarkacz?
To twój brat.
Zawsze sprawiasz problemy w domu.
A jesteś starsza.
Całą energią wkładałam
w ten projekt Ande Energy, 24h na dobę,
żeby tylko udowodnić,
że jestem w stanie prowadzić jego biznes.
Ale jego…
Nic go to nie obchodzi.
Ande Energy?
To nie firma,
którą właśnie przejął Yan Hongjun?
No proszę, ten dzieciak wie,
jak się komuś przysłużyć.
Nie jestem dla niego nic warta.
- W ich imieniu, prze…
- Cicho!
Wiem, co sobie myślisz.
Myślisz,
że nawet jeśli
mój brat odziedziczy większość majątku,
to i tak część trafi do mnie.
Myślisz, że te pieniądze
wystarczyłyby, by całkowicie odmienić
losy całej twojej rodziny, nie?
Wybacz.
Mylisz się.
Ja taka nie jestem.
Nie mam aż tyle do zaoferowania.
Obudź się!
Nie muszę.
To ja widzę,
ile jesteś warta…
Obudziłeś się?
Okej.
Patrz.
Oblej też płaszcz.
Pewnie i tak kupisz mi nowy.
Przydałby mi się.
Czemu jesteś taka nieufna?
Myślisz, że każdy chce
majątek twojego ojca?
Jesteś piękna i zdolna.
Może pociąga mnie twój charakter?
- No dalej.
- Pobudka.
Okej, okej. Już się budzimy.
- Trzymaj.
- Wiesz, gdzie mieszka?
Wysłałam jej kiedyś paczkę.
Jedź do apartamentów Bairui.
Okej.
Świetnie. Myślałem,
żeby wynająć wam pokój w hotelu.
Czyli już jej kiedyś pomogłaś.
Dlatego tylko ciebie lubi.
Naprawdę ci się podoba?
Komu by się nie podobała?
Nie będę się w nic wtrącać.
Tylko uważaj, żeby jej nie skrzywdzić.
Bo jak nie…
Bo jak nie, to skończę jak Lin Long.
To chciałaś powiedzieć?
Niezły ze mnie intrygant.
Ale ja knuję w inny sposób.
Bez tych wszystkich złych nawyków.
Niezależnie od przyszłości,
na razie jestem
przyzwoitym kolegą, prawda?
Nie patrz tak na mnie.
To dziwne.
No dobra, wsiadaj.
Spokojnie.
Nie jestem pijana.
- Poradzisz sobie sama?
- Nawet nie…
Oczywiście.
Okej.
Pamiętaj, choćby nie wiem co,
możesz zaszaleć tylko przez jedną noc.
Smutek przechodzi.
Ale kariera pozostaje.
Dobra, jak będziesz smutna,
powiem ci to samo.
Czego tak unikasz?
Nie zjem cię.
Pamiętaj, płacę tylko
za czyszczenie tej marynarki.
Zapomnij o tym.
Umówmy się na kolację.
Chyba w snach.
Na razie.
Trzymaj się.
Co ja z wami pocznę…
Dokąd jedziesz? Podwieź mnie.
Jadę w drugą stronę.
Mam już spadać?
Jeszcze popracujemy razem.
Te dwie ankiety po Lin Long
trafiły teraz na mnie.
Napisz, jak będziesz w pracy.
Dobrze.
Napisy: Mariusz Uram